明天晚上想幹嘛
明天晚上想跟你一起去吃好吃的
行 那等你下班我過來接你
沒事
我自己回來就行
你自己怎麼回來
我坐公交車啊
特別方便
哦
也行
那我在車站等你
那 明天車站見
嗯
到了
那 這個拿著
嗯
怎麼了
何蘇葉
我喜歡一個人
會喜歡很久很久的
好巧
我也是
晚安
走了
何蘇葉
我喜歡你
如果你還願意的話
你可以做我男朋友嗎
早安
好燙
沈經理 今兒氣色這麼好
哎呀 牙都呲白了
效果還不錯
讓他多喝幾天藥
清清體內淤毒
小何醫生啊
發生什麼好事了
說來聽聽
這次論文整體都不錯
繼續加油
我先走了
走了
我這幾乎要重寫的論文啊
哪裡好了
何師兄今天心情也太好了吧
可不是嗎
郁爺爺
出事了 出大事兒了
哎 小何
走啊去食堂
不用了我出去一趟
啊 那你慢點
宋峰
嗯
加油
加 油
吃食堂加什麼油啊
坦白從寬啊 不然奶茶你請
哎喲 你看看這
這春風拂面 面帶桃花你
那個
我脫單了
我有男朋友了
這麼突然
就是我提了一嘴
他就答應我了
你跟他提了一嘴
還是你主動的
哎喲不錯
有長進
你看你這個得意的小樣子啊
戲精附體啊
你倆當時不也一樣嗎 還說我
喂
聽說你今天心情很好啊
來說說
李介跟你說的
嗯 是跟小沈
嗯
什麼時候的事啊
過年那會兒
你不是還鬱悶得不行嗎
什麼時候
什麼時候幹嘛跟你說啊
哎喲 看你得意的
我告訴你啊
好不容易追到女朋友
對人家好點
別太得意忘形了
要懂得珍惜
知道嗎
知道了知道了
這還用你說嗎
就這樣啊 我開車呢
嗯 拜拜
拜拜
我下班啦
我也在路上了
小何醫生
何蘇葉
時間正好
沒有遲到
等一下
什麼呀
看
你特地買的
嗯
想到一塊去了
知道
這是什麼嗎
這叫作乘赤豹兮從文狸
辛夷車兮結桂旗
這赤豹跟花狸吧 不好找
所以就送了一束辛夷給你
這麼講究
那 我送這個是因為你喜歡
所以我要送給你
謝謝
好好聞啊
是嗎
嗯
走 回家聞去
走了
這上哪兒去啊
小沈家呀
你看拉手了
羨慕嫉妒啊
有什麼需要我幫忙的嗎
這裡不用
你幫我盛個飯
把碗筷放好
可以 在那邊嗎東西
都在那 小心啊
給你孫媳婦做的飯 不錯吧
湯來了
辛苦啦
今天是板栗雞湯
不錯啊
嚐一嚐
好
我給你舀
嚐嚐
怎麼樣
嗯
它真的有股板栗的味道哎
那當然
之前讓你來還不來
臭小子
第一次約會
怎麼不請小沈吃頓好的
在家吃也多做幾道菜呀
就這麼幾個菜
搞得很窮酸的樣子
不像話
你看我外公批評我了
他覺得我虧待你
對你不好
啊
那
你跟他解釋一下
我 我解釋
我 我說什麼呀
隨便說沒事
那
我是應該叫外公呢
還是應該叫郁教授
郁教授就行 沒事
郁教授您好
我是小沈
是我讓何蘇葉在家裡做飯的
因為我覺得他做飯超級好吃
比外面所有的飯都好吃
哎呀 你自己拿著
是
聽到了吧
我做飯特別好吃
而且從來沒虧待過她
我外公就這樣
緊張死我
這有什麼好緊張的
外公說什麼了
他覺得很不好意思
覺得給你留下了不好的印象
不可能怎麼會
我外公就這樣的人
刀子嘴豆腐心
從小就擠兌我一個人
不過他對你印象真是挺好的
可是我跟外公
應該只見過一次面吧
他為什麼會對我印象好
就是那一次
第一次來復診
他不是替我坐診嗎
嗯
回來之後就對我說
那小沈姑娘長得真漂亮
要不
你們一起吃個飯 聊一聊
這麼快就見家長
不好吧
就吃個便飯
啊
那
便飯的話可以啊
我隨時
那你也幫我給郁教授說一聲
說我也超級喜歡他
小嘴這麼甜
嗯
那不行
我得考慮考慮了
你這樣去見我外公
他會更喜歡你啊
那我的地位可不保了
我寵你
看什麼呢
閃星
教我摺紙
摺紙
嗯
你怎麼突然想學摺紙啊
我一直想學嘛
但總是沒機會
那
你想學折什麼
青蛙
一按就會跳的那種
我跟你說啊
這個折青蛙可難了
你得看好了
折個青蛙能有多難 你折
來
看啊
這個紙
這樣折過來
然後再這樣折一下
這樣
這樣折一下
打開之後呢
像這樣對摺
再折一次
這樣折
然後
兩面折起來之後呢
再折兩個角
然後再這樣子一折
對
然後像這樣
這樣子就折好了
是誰
剛剛信心滿滿的
說自己肯定能折好
然後現在折成這樣
你是不從第一步就折錯了
怎麼可能從第一步就折錯了
你這是對我智商的侮辱
我哪有
何蘇葉
生氣了
沒有啊
真的假的
我剛剛才發現
原來我跟你在一起的每一天
都特別特別地開心
行吧
能夠讓你開心
你說我什麼都行
我剛剛就在想啊
還好我昨天來找你了
我知道
我看到你在門外走來走去了
你看到我了
嗯
我在貓眼裡什麼都看到了
我生怕你下一秒就走了
可是
又害怕突然出來會嚇到你
所以
找了個藉口
下去丟垃圾
那我害怕我要是再說錯話
你拒絕我了怎麼辦
不會 我怎麼會拒絕你呢
昨天你說
你想過最壞的打算
是等我留學回來
那要是等我回來之後
我還是沒想通呢
這是送命題嗎
哎呀 我認真問的
如果有一天
你讓我感覺到痛苦了
我不會再糾纏你
談戀愛呢
是兩個人的事情
幸福和快樂
也是相互的
對於我
對於你
都是一樣的
所以啊
如果哪一天
我讓你感覺到痛苦了
或者說
我讓你感覺到不快樂了
你一定要跟我說
我可以調整
如果
你還是覺得不夠的話
可以跟我分手
你說什麼呢
不許亂說話
我說這些
是因為我真的希望
你可以永遠快樂
何蘇葉
還好我昨天來找你了
還好你昨晚來找我了
還好你昨天開門了
還好我開門了
嗯
我把我家門的密碼告訴你吧
好呀
一一二 一六七
這是一串什麼數字
中醫雜誌英文版的刊號
我的第一篇SCI(科學引文索引)
就發表在這上了
不愧是你
以後記住了啊
每次來我家就自己開門
嗯
我會努力記住這串數字的
其實你這花放在我家裡
也可以每一天都看到
我會每天都去找你的
談戀愛呢
是兩個人的事情
幸福和快樂 也是相互的
這麼簡單的道理
我之前怎麼想不明白呢
誒你真的疊出來了
在網上搜了教程 勤能補拙
是我疊的 蘇葉哥威脅我
如果我疊不出來
就不幫我檢查英文版論文對不對
噓 保密啊
你怎麼還拆穿他
我太善良了
不想看到你上當受騙
找我有什麼事嗎
你跟那個中醫在一起了
嗯
什麼時候
前天晚上
他一個破中醫
你到底看上他什麼了
嚴恆
我選擇跟他在一起
不是因為我看上了他什麼
只是因為我跟他在一起的時候
很開心
很幸福
這是你給不了我的
幸福是相互的
我也祝福你
可以找到屬於你自己的幸福
今天你就要退房了吧
如果你對我們酒店的服務
還滿意的話
歡迎你下次再入住
作為前廳部經理
我會盡職盡責的
那我先去忙了
嚴總慢走
歡迎再也別來
喂
怎麼了 你怎麼現在給我打電話
我想你了
怎麼了 是有什麼事嗎
沒什麼事
就是想跟你說
我想你了
謝謝你告訴我
我也想你了
嗯
拜拜